
首发于
Topbook
写文章

Chrome 浏览器上高效的快捷键有哪些？
Chrome 浏览器上高效的快捷键有哪些？
Topbook
Topbook
​
已认证的官方帐号
已关注
52 人赞同了该文章

浏览器上高效的快捷键


使用谷歌浏览器，众所周知的快捷键一般都是：Alt+F4，关闭所有浏览器窗口；Ctrl+F4，关闭当前浏览器窗口。毕竟，这是两个通用标准。



要想操作浏览器更有效率，我们可以试试掌握以下这些快捷键。



+ 在一个已经打开的浏览器上，你可能想要打开一个新的标签页，那就摁下【Ctrl+T】，不用死记硬背，T 的意思，大概是 Tab ，也就是标签页；如果刚刚不小心关闭了一个或者多个标签页，随时摁下【Ctrl+Shift+T】，一切都回来了，多摁一次，就会恢复更早前的一批。



+ 如果你想要打开的是新的窗口，而不是标签页，那就摁下 【Ctrl+N】，也不用死记硬背，N 是 NEW 的缩写；如果你想让打开的网页不被他人看到，那么可以直接使用 【Ctrl+Shift+N】，打开隐私浏览模式。



+ 同时打开了多个浏览器时，你可能会想在它们之间切换。Windows 通用的切换方式同样适合这里。比如 【Ctrl+Tab】，就是在同一个窗口内的多个标签页之间切换；【Alt+Tab】就是在多个窗口之间切换。



+ 不过还有稍微好用一些的，比如一个窗口中打开了多个标签页，你可以使用【Ctrl】组合数字键来切换这些标签页。比如摁下【Ctrl+1】切换到第一个窗口，【Ctrl+2】切换到第二个窗口，以此类推。需要注意的是，【Ctrl+9】不是直接跳转到第 9 个标签页，而是最后一个标签页。



+ 无论如何，你会发现，同时打开一堆窗口时，数字键的方式也就不那么高效了，还是【Ctrl+Tab】来的划算，只是需要你眼疾手快。



+ 一个标签页也可能有多层历史记录，用鼠标一般点击左上角的返回和前进箭头来切换，它们也可以用快捷键来代替，那就是【Alt】组合左右方向键。



+ 经常访问各种网站时，浏览器会为你留下很多历史记录和缓存，如果你想快速清除，只需要摁下【Ctrl+Shift+Delete】即可调出清除缓存窗口。



最后需要说明的是，你不需要全部掌握所有快捷键，根据自己的实际工作状况，掌握主要的几个，就能让你事半功倍。



更多快捷键可以参考谷歌帮助。





最后，可以直接戳此查看更多快捷键相关内容，关注了Topbook微信公众号的小伙伴也可以在后台回复 快捷键 查看！





更多资源技能戳官网：topbook.cc


Copyright.

未经许可不得转载、洗稿、盗用。

发布于 2019-03-26
Google Chrome
个人电脑
职场
​已赞同 52​
​6 条评论
​分享
​取消喜欢
​收藏
​申请转载
​

已赞同 52

​
分享
文章被以下专栏收录
Topbook
Topbook
你的高效生活视频书。
推荐阅读
Chrome浏览器快捷键大全
浏览器标签页和窗口快捷键： Ctrl+N 打开新窗口。 Ctrl+T 打开新标签页。 Ctrl+Shift+N 在隐身模式下打开新窗口。 Ctrl+O，然后选择文件。 在 Google Chrome 浏览器中打开计算机中的文件。 …

yanlei
浏览器使用指南之常用快捷键有哪些？
浏览器都有属于自己的快捷键方式，通过键盘上的组合按键，可以实现快速调用浏览器的某一个功能。不需要去层层打开，只需要动动手指，就可以把想要的浏览器功能调用出来。那么浏览器又有哪些…

灯灯灯灯铛铛铛铛响
Chrome for Mac 快捷键大全
From: https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=zh-Hans&amp;visit_id=0-636393987904221592-1170621017&amp;rd=1Chrome应该是最受欢迎的浏览器了吧，反正我用了四年了?，还记…

小神龙呀
Chrome/Chromium 用户必知必会的 11 个基本快捷键
Chrome/Chromium 用户必知必会的 11 个基本快捷键
Linux...
发表于Linux...
